

	Spring开发框架最初的设计就是为了弥补EJB的不足，是为了将EJB技术进行轻量级的管理，所以在整个的Spring
里面就是提供提供了一个轻量级的容器。该容器可以在任何有JVM环境下运行,Spring核心架构如下。
1、轻量级组件不受任何环境限制。2、轻量级组件一般操作的组件都不会非常庞大，而重量级则会占用非常大的内存。


	在Spring开发框架里面最在所提供的只是一个核心的注入程序机构，但是后来随着技术的不断发展，Spring在这一理念
的基础上又进行了大量的结构上的扩充，才有了进行Spring开发框架的组成。

1、核心容器：Spring本身是一个容器，如果运行在WEB容器里面，Spring容器也是独立的状态，在Spring容器之中
又如下的几个核心操作支持：
	·Beans:提供了所有实例化对象的管理，包括生成以及各种依赖注入关系；
	·Core:提供了Spring核心工具，例如：资源管理、类型转换、方法参数解读
	·Context：提供了上下文环境支持，包括自动扫描、容器启动、容器Bean管理等机制
	·Expression Language：表达式语言，利用字符串可以实现各种复杂的Bean操作；

2、Test:测试支持，又与Spring是一个完整的容器，所以对于容器代码测试就可以通过简单的测试标准来进行
各类测试工具的整合，而Junit只是比较常见的一种测试工具；
3、切面编程：完善的代理设计模式。
	·AOP实现了一种更加方便的动态代理实现机制，结合表达式语言与AspjectJ进行各种切面的动态配置，
使代码的拦截控制处理更加方便；
	·Aspects：始于AspjectJ表单时进行整合，可以方便的利用字符串表达式来进行切面定义
	·Instrumentation：是Java5.0提供的新特性主要的功能时进行代理的构建，可以通过JVM运行程序。
4、数据访问 /集成：提供方便的SQL数据库的访问，也可以方便的集成其他的ORM的开发框架或者其他的NoSQL数据库。
	·OXM：提供了一个Java对象与XML之间的转换处理；
	·JDBC：提供了数据库的标准操作与访问处理；
	·JMS：可以方便的整合各类的JMS消息服务组件
		·|-通过扩展也可以整合AMQP消息组件，其中又代表性的又RabbitMQ;
	·ORM:方便的与各种第三方ORMapping组件整合,利用Hibernate、MyBatis、JPA
		|=在Spring后续版里面有提供有了SpringDataJPA技术、SpringDataRedis、技术；

5、WEB支持：提供了与WEB开发有关的设计；
	·WEB支持：可以直接将Spring容器整合在WEB容器之中，这样就可以方便的在WEB容器里面执行Spring管理；
	·Servlet、Portlet：支持又WEB标准的开发，同时也提供又相应的过滤器、监听器。
	·MVC框架：SpringMVC是现在为止最好用的并且也是最安全的MVC开发框架。

	以上的这些内容都只是Spring的基本组成，而在整个Spring里面，除了已知的内容之外，还提供又大量分布式
还有数据处理的操作。

	在整个的整合处理之中，不管整合的是何种的开发框架Spring里面可以进行内容接收的DispatcherServlet该Servlet类进行
请求的分发处理，而后当请求分发之后就可以利用Spring内部提供的数据层整合能力进行各种数据库的相关操作。
























































