
	Spring中文翻译为“春天”代表着万物复苏，在Spring未出现的时代里面，Java可以使用的开发架构就是传统的
J2EE架构如果要想使用容器就必须使用昂贵的EJB技术，可是毕竟有许多公司用不起这么昂贵的技术，所以这就形成了Spring
设计理念，该框架希望可以为整个JavaEE开发技术圈内，带来“春天”。
	如果现在要用一句话描述Spring：Spring为所有的开发人员提供了最简化的实现机制，方便Bean对象管理，以及
良好的垃圾控制，同时可以整合绝大多数的第三方系统服务，Spring就像一块电脑的主板，有了主板才可以有后续的所有硬件
的组成支持

	在以后实际的Java项目里面会接触许多的开发全家桶：pivotal、Netflix、Zero、Reactor、阿里。

	实际上Spring设计里面非常简单：开发者不应该关注架构方面的问题,所有的开发者应该关注的是核心业务功能的实现，
开发者应该写尽可能简单的代码，例如：进行数据库处理的时候不要把过多的心思放在事务处理上，在进行业务设计的时候，
不应该受到其他层的影响，只专注于做自己的事情。
	在整个Spring之中强调最多的就是接口的设计而且对于接口的设计更多的时候应该去考虑进行解耦合和设计（工厂设计模式）
同时应该避免过多的对象所造成的频繁GC处理问题。
	Spring官方站点Spring.io，当打开首页的时候就可以还想Spring设计的重点。

	在Spring开发框架里面官方网站出现的版本号一般高于Maven仓储提供的版本号，因为有许多的老版本还属于测试阶段
不能够正常使用，推荐使用的就是“CURRENT”


































