	

	SpringMVC是现在项目开发之中最为主流的WEB开发框架，几乎现在所有的新的项目全部都使用了SpringMVC开发框架进行
而在这之前世界上最流行的开发框架就是Struts。

	
SpringMVC简介：

	在进行Java项目开发过程里面，MVC是整个项目设计的核架构，同时几乎所有的设计都要求按照同一的MVC设计方案
进行代码的处理执行。传统的架构实现如下(之前讲解的MEB开发为主)。

	从本质上来讲现在的MVC设计模式主要是针对于控制层和显示曾的处理控制，而且随着技术标准化的进行
对于Java代码基本上都是用JSTL和EL进行代替了（即：一些Spring之中的处理的标签就使用二点不这么多了），现在MVC
更多的情况下是以控制层为主，但是要求这些MVC框架的控制层可以方便的整合业务层或其他的模型层。

MVC开发框架的发展历史：

	·使用MVC设计模式可以优先的实现业务层与显示层之间的业务分离，同时避免显示曾里面出现有过多的JAVA程序；
	·使用MVC设计里面重点在于控制层的操作处理上，例如：数据类型转换、对象转换、数据验证、跳转处理等操作。
	

	在历史上最为成功的开发框架就是Struts1.x但是Struts1的设计有如下的问题：
		·他为了强调数据验证的问题，专门提供有了一个ActionForm的概念（Action处理请求），于是就造成了整个项目之中
ActionForm过多的问题；

		|-Struts1.x出现的比较早，会造成对象实例化的管理问题，也就是说如果现在在Action里面定义了一个接收请求的
参数那么这个参数有可能会保留上一次的处理结果；
		|-Struts1.x与Spring的整合困难，由于其先天性的设计不足；

	·在Struts1.x最火爆的时候WebWork诞生了（2006年的时候被Apache收购了）模式现在为止Struts系得最优秀的
开发框架其整体的设计理念要远远高于Struts1.x，但是名气没有Struts1.x大；

	·在2007年的时候，Apache将WebWork更名为Struts2.x正式进行发布，最早发布的时候Struts2.x还是那个最原始的WebWork，一直
到后来不断的发生改变，这才有了现代的Struts2.x；
	在2012年的时候Struts2.x被爆除了严重的安全问题(官方公布的漏洞);
	·SpringMVC是在2008年的时候开始就已经存在于开发行业之内了，但是当时没有Struts名气大，所以才一直到2014年开始，SpringMVC
已经已经取代了Struts的地位。


	实际上SpringMVC的发展得益于两点：Struts漏洞属于先天性的设计问题(很难解决)，，Spring在整个行业内的持续发展。
最初的Spring开发框架之所以被大量的使用，是因为其可以方便的整合所有的开发框架，但是后来随着技术的不断发展，Spring有了
自己的生态体系，有一组属于自己的开发设计架构，所以这个时候SpringMVC的流行也就成为了必然的结果

	使用SpringMVC可以和Spring无缝对接，这笔任何的第三方MVC设计开发框架都要好很多，而且SpringMVC使用
了注解式的操作声明，隐藏了具体的真实方法操作。，同时也可以被Spring更好的进行对象的管理操作。































