

	自从关系型数据库产生以来，实际上越来越多的商业系统都会围绕着数据库进行项目的开发


	之所以java持续对SQL数据库的操作提供有支持，主要的原因在于，SQL实现了结构化数据库的存储，，如果
按照传统的商业项目的实现思维来讲结，构化的数据会更加的有意义，从java的发展历史的背景来讲，最初java 是在90年代中的
时候产生的当时的项目几乎都是围绕着SQL数据库展开，所以从它最初的设计只是考虑到了传统的SQL数据库的开发标准问题，这样才提供
JDBC的开发标准。

	JDBC（JAVA DataBase Connect、Java数据库连接）指的是Java所提供的系统服务，所有的服务都要求开发者按照指定的规则进行处理，
再JDBC里面规定了大量的官方定义的操作标准（几乎全部都是操作接口），这些接口由各自不同的数据库生产商来实现。

接口：Connection、Statement、PrepareStatement、ResultSet

	既然JDBC 是一个操作的标准，于是可以实现这个标准的数据库就可以有许多种了，但是世界上除了JDBC之外，实际上
还会存在由其他的数据库访问标准，所以再项目的开发之中，JDBC的开发分类可以分为如下四种
		·JDBC-ODBC桥接技术：本操作是利用微软提供的ODBC技术（通过Windows系统进行控制），随后
再通过JDBC访问ODBC，最终实现SQL数据库的访问，此类操作需要跨越两个处理标准，所以性能是最差的，但是是使用起来
最简单的，因为Java给予了ODBC源生支持

		·JDBC访问：直接利用JDBC技术，进行数据库的连接操作，这样由于不经过了ODBC的处理。
所以性能可以得到很大的提升，此时需要由不同的数据库提供有相应的数据库驱动的实现

		·JDBC网络访问：可以使用JDBC标准访问网络中的所有的主机（填写好相应的IP地址和端口号）就可以找到
指定的数据库进行数据库的开发操作、
		·直接使用JDBC原生操作协议进行数据库的开发。











































































