Sentinel
	阿里巴巴开源产品，把流量作为切入点，从流量控制、熔断降级】系统负载保护等多个维度保护服务的稳定性。
Nacos
	阿里巴巴开源产品，一个更易于构建云原生应用的动态服务发现、配置管理和服务管理平台。
	
	Naming and Configuration Service

	就是注册中心+配置中心的组合


RicketMQ
	Apache RocketMQ 给予Java的高性能、高吞吐量的分布式消息和流计算平台
Dubbo
	Apache Dobbo 是一款高性能的Java RPC 框架
Seata 
	阿里巴巴开源产品，一个易于使用的高性能微服务分布式事务解决方案。
Alibaba Cloud OSS
	阿里云对象存储服务（Object Storage Service ，简称OSS），是阿里云提供的海量、安全、低成本】高可靠的云存储服务’。
您可以再任何应用、任何时间、任何地点存储和访问任意类型的数据。

Alibaba Cloud SchedulerX
	阿里中间件开发的一块分布式任务调度产品。支持周期性的任务和个定时间触发任务


Seata术语（分布式事务处理空间） 1+3套件所组成

Transaction ID XID  ：全局唯一的事务ID

TC-事务协调者：维护全局和分支事务的状态，驱动全局事务提交或回滚

TM-事务管理器：定义全局事务的范围：开始全局事务、提交或回滚全局事务

RM-资源管理器：管理分支事务处理的资源，与TC交谈被已注册分支事务的状态，并驱动分支事务提交或回滚。



1、TM向TC申请开启一个全局事务。全局事务创建成功并生成一个全局唯一的XID；
2、XID再微服务调用链路的上下文中传播
3、RM向TC注册分支事务。将其纳入XID对应全局事务的管辖
4、TM向TC发起针对XID的全局提交或回滚决议
5、TC调度XID下管辖的全部分支事务完成提交或回滚请求







